Anton Sidorov: Мужики привет.
Petr Guryanov: О чем у меня перся со звуком?
Dobroyar (Igor): Антон Петр Приветствую?
Anton Sidorov: Здорово. Здорово?
Petr Guryanov: Наливается?
Dobroyar (Igor): Так давно не виделись не, слышались а, петра вообще потеряли жив здоров слава богу румянин свежьбодер.
Petr Guryanov: На счет. Свежь. Буду. Я бы поспорил?
Anton Sidorov: Встретится прямо Видашь?
Dobroyar (Igor): Мне ну выглядишь, хорошо, да, бодренько? Так, Румяно?
Julia Tarasenko: Нет, мо. Петр. Появился, Здорово?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Dobroyar (Igor): Юлия, Привет?
Julia Tarasenko: Привет, Игорь тоже поменяла. Имидж?
Dobroyar (Igor): Да печусь, только, из вот. Водопада вышел.
Dobroyar (Igor): Как. Сказать. Умылся.
Julia Tarasenko: Класс?
Dobroyar (Igor): На природе?
Anton Sidorov: Омлет?
Dobroyar (Igor): Нет, Хорошо?
Anton Sidorov: Водопад. Я мею дополноводный сейчас.
Dobroyar (Igor): Нет. Такой Тихончик акуратно. Ненавящий?
Anton Sidorov: Я думал, он прямо до конца сезона там это.
Dobroyar (Igor): Будет еще?
Anton Sidorov: Скоро заканчивается, будет?
Dobroyar (Igor): Но на хуахинской земле Был недавно кто то, по моей, танк
Dobroyar (Igor): ездил В Бангкок с семьей И, Туда Обратно, вот,
Dobroyar (Igor): хотелось задержаться, как понравилось этот. Раз ведьмахуахин. С возрастом приходит?
Эдуард Ильдарханов: Кто не забыл поздрать кто, забыл поздравить игоря С днем Рождения сегодня! У него дни рождения?
Anton Sidorov: Да ну, Не, с днем рождения негорода, знал?
Dobroyar (Igor): Спасибо! Рождение?
Julia Tarasenko: Всего всего?
Dobroyar (Igor): Дело.
Julia Tarasenko: Сам. Хочешь?
Dobroyar (Igor): Вашими молитвами?
Anton Sidorov: А сколько туда ехать отсюда до? Бангкока У Вас получилось?
Dobroyar (Igor): Но мы ехали не спешав очень. И, Вот на плохине задержались два на два три дня, я себя почувствовал. Не очень хорошо.
Dobroyar (Igor): Вот и решил немножко. Свой выпуск скинуть и, мы прямо там нашли местечко очень. Укромное на, плохиных, его там. Задержались на несколько дней.
Dobroyar (Igor): А так, что там ехать но, восемьдесят километров?
Petr Guryanov: Бо теперь заработал
Petr Guryanov: у меня слегка необычный вид, потому что мое рабочее место занято вот. Поэтому, я чисто с ноутбуком?
Anton Sidorov: Ты. Не слышал да, Все, Наши пожелания да. Это, котору, мы тебе послали в твою сторону?
Petr Guryanov: Не У меня это самое. У меня же звук отвалился, и перезагружался, Перекидывал Блютус те самые как, они называются устройство там, и так далее не слышал. Можете повторить?
Anton Sidorov: С выздравлением. Да, мы радошь верить мы, Видим что, ты, светишься, граммэта?
Petr Guryanov: Условно Господа, Мужики, не делайте так, как, мы привыкли то, есть не, нужно пытаться залечить все короче беды парацетамолом потому что это потом приводит госпитализацию вот.
Petr Guryanov: У меня врем каждый. Год такая фигня происходит, Почему, то. Не. Алисе. Рассказывал Что от меня Каждый июль Блин, Я все время. Вот последний, несколько лет каждый, июль я лежу в. Больнице с тем ли, с, другим?
Dobroyar (Igor): Ключевая?
Anton Sidorov: Не делайте?
Petr Guryanov: Да, Ключевая фраза не. Делайте тогда, не, блюшите не, Повторяйте мои ошибки да.
Anton Sidorov: Не будем.
Anton Sidorov: Так давайте. Опять. Попробуем в нашем формате да быстренько. По.
Anton Sidorov: Океаром тому что, у нас не двигается да И надо понять опять где, у нас, сто останавливает что не получается,
Anton Sidorov: вот так но погодите катя здесь кать, счет, Еще. По вам нет.
Anton Sidorov: Невижо?
Petr Guryanov: Никайте. Нету еще?
Anton Sidorov: Да, катя, Пока нет, окей?
Эдуард Ильдарханов: Я с ней перекисываются незабутн Выпуск.
Anton Sidorov: Окей. Ну. Просто, меня, вопрос по первому уроку. Да когда Мы, его. Закроем он у нас уже, висит, тоже, в таком состоянии.
Anton Sidorov: Довольно долго. Я не знаю че там, в чем стопор, что у нас. Еще. Осталось по нему?
Эдуард Ильдарханов: Но на самом деле, мы первый рок вот тестировали вчера. С Директором подразь по марции с тимофеевым
Эдуард Ильдарханов: Что, То Кто. Не знаю кто, участвовал в подкасте
Эдуард Ильдарханов: но, мы весь урок не показывай и Завтра. У нас. Демонстрация. В компании. Биотехникс директор. Биотехнис
Эдуард Ильдарханов: она Будет, она отказалась от выступления.
Эдуард Ильдарханов: Вот но она, хочет встретиться, как не поет не в офис.
Эдуард Ильдарханов: Я надеюсь, что завтрашнего подготовь. Тож мы собрали. Первую вторую обратную связь от анатолия
Эдуард Ильдарханов: предварительно Был Восторги. Вот продукты. Которые мы, создаем, кто видел говорил, об Обратной связи, и,
Эдуард Ильдарханов: давал, некоторые комментарий от, антон Тоже зафиксировал
Эдуард Ильдарханов: там то. Что, не нужно стремиться за большим количеством конкрета нужно там, фокус на. Качестве
Эдуард Ильдарханов: ну Только, я. Сейчас не буду повторяться. Это все уже есть единственное, что, вот, хочу с женей и, с катьей Обсудить, вопрос потому, что он дал обратную связь и я согласен, что вот это, первая, серия она очень затянута
Эдуард Ильдарханов: и, нам бы ее подрезать вот эти промежутки лишни убрать где, там вот в этом мультике первый.
Эдуард Ильдарханов: Потому, что. Он, сказал, что не, удерживает, внимания
Эдуард Ильдарханов: первая серия ну я меду ни. Сам. Ни. Сам содержание. А имена, то что расстянуто нет динамики
Эдуард Ильдарханов: или круто если мы. Вот. За эту неделю сможем что то подрезать, из, этого и уже, потому что у, нас завтра вот директор биотек на сайт номер один Из самых наших тоже потенциальных Партнеров попоружию
Эдуард Ильдарханов: Давно с. Ним работает и следующая ну пока вот про момент предварительно на субботу. Мы обсуждали
Эдуард Ильдарханов: тоже хотел бы А в четверг на следующую же студии будет подкаст я прислал Вчера
Эдуард Ильдарханов: Екатерине глуховой этот список. Она выбрала там три темы
Эдуард Ильдарханов: потенциально, который, мы хотим одну из этих тем мы разберем на подкасте завтра
Эдуард Ильдарханов: поэтому все, завтра в девятнадцать тридцать но,
Эдуард Ильдарханов: не знаю короче девятнадцать, тридцать, может. Проект
Эдуард Ильдарханов: получится. Вечером. Кукет. У нас от пальцей, самим собой
Эдуард Ильдарханов: случай Но это будет. В. Четверг. Уже И мы, может быть, четверг, мы уже покажем как, расскатись может показать весь наш. Урок. Полностью
Эдуард Ильдарханов: вот это. Будет присроитель акрехина придет?
Anton Sidorov: Вроде просоединел с кать. Статут. С, нами?
iPhone (Екатерина): Да все. Привет?
Anton Sidorov: Да, мы как раз обсуждали первый урок и его готовность да подскажи.
Anton Sidorov: У, тебя. Есть. Какие топоры, еще ты сдерживает. Чем то, помочь, чтоб надо вестит?
iPhone (Екатерина): Нет, Супер. Нет. Сейчас. Я пойду, как раз в докторскую,
iPhone (Екатерина): тому что там? Очь? Хороший? Вай? Фай Сразу с випиэном, очень удобно, и все До делаю.
iPhone (Екатерина): Вот собственной. Сегодня Там осталось парочку. Два урока я думаю, что сегодня точно будут готовым что?
Alexandr Gorbunov: Эдуард. Повторить отель килограмм?
Евгения Генрих: Говорить.
Евгения Генрих: Давай Я Сразу короче был запрос сделать первый мультик более динамичным я тогда как. Его еще, раз пересмотрю и я могу тебе прям тайм кодами прислать предложение о чем, можно оттуда тихонечко вырезать Чтобы
Евгения Генрих: да, чтобы?
iPhone (Екатерина): Да, Единственное. Что?
Евгения Генрих: Афина?
iPhone (Екатерина): Подумала над комментариями анатолия потому Что, мы ему сказали что это обучающие, ролики как, будто не было, разделения, чтобы то три ролика они. Там один, раз на там
iPhone (Екатерина): кучу серий, То Что, Это, как Бы, вступление, это водной части, может быть, он подумал что эти ролик. Это есть обучающие.
iPhone (Екатерина): Вот, Я?
Anton Sidorov: Можно попросить вас. Давайте. Если, надо прямо обсудить детали Там и правке давайте в, отдельно может быть зазвонить?
iPhone (Екатерина): Али?
Anton Sidorov: И, может быть, обратную, связь там. Это. Подробную даст?
Petr Guryanov: У меня идея есть. Я вот рассуждал, пока лежал в больнице в, том, числе на эту тему смотрите по Поводу длительности контента. Действительно, есть куча исследований что, короткий контент города лучше удерживает внимание там, и так, далее
Petr Guryanov: Вот, я в, свое время когда, сам делал учебное, видео, обущающие там, по системам, по всяким по, программам там, и так далее Если, у меня получается длинный видос десять двенадцать минут
Petr Guryanov: я его искусственно нарезаю. На какие то атомарные части? О то, чем женя говорила не, просто не что, то выбрасывать а, немножечко пересмотреть сценарий чтобы одно следовало из другого
Petr Guryanov: и, тем, сам там попелить на две с половиной три минуты. Типа ля. Продолжение. Следуют предложение следует предложение. Следуют. Тогда из нашего ролика получится три четыре коротеньких вот но они. Будут удерживать внимание лучше человеку не. Нужен. Двенадцать минут смотреть а, вот. Примерно, посмотрел один ролик
Petr Guryanov: там, через полчаса посмотрел следующий, и, примерно вот таком ключем. Можно. Таким образом. Пойти не вырезая. Контак а именно?
iPhone (Екатерина): Про которые мы говорим а, я не соглажен?
Евгения Генрих: Найди! Пожалуйста?
Anton Sidorov: Дозвольте брейк. Давайте. Пожалуйста, в, отдельную, встречу?
Евгения Генрих: Ладно да. Хорошо Мы, отдельно. По этому поводу петр спасибо. За Комментарий. Там есть свои нюансы. Мы. Вскать с тобой отдельно Тогда там созвонимся, и может, Эдуард только соединиться, Если надо и обсудим конкретно, что можно не присоединиться. Отлично. Мы с кать в двох.
Евгения Генрих: Нет Да,
Евгения Генрих: окей. Короче мы. Созвонился и, чтобы, не терять впростить ее художественность какая там у нас. Есть. Все таки это мультсериал который мы. И, короче, подумаем, чему, что с этим взять?
Anton Sidorov: Окей Дальше, погнали по нашим дашбордам да. И, по
Anton Sidorov: вообще наверно. Платформе академия Доктор, скул
Anton Sidorov: мы Сейчас сразу тоже да скажу что, мы короче
Anton Sidorov: ну я Очень, понял что мы делали. Немножко не. То что надо, было делать изначально да. И. Сейчас я попросил Эдуарда, Пока, остановиться, и вернусь на шаг назад на шаг. Проектирования и нам. Нужно еще раз пройти
Anton Sidorov: этап.
Anton Sidorov: Проектирование. Самобода от собственного сбора вообще. Без настребований. Первичных
Anton Sidorov: не То чтобы, мы как, сделали не, то но, куда, то не туда немже свернули бы что, у нас появилась еще одна Платформа под названием академия Доктор. Скул Да Хотя. Изначально уже одну несколько месяцев я проектировал, и Делал, Докторскую замену как старому доктор скул
Anton Sidorov: оказывается, Мы, Все это. Время работали над чем, то другим вот. И Вот это все сейчас. Надо как. Топять срастить, вместе а, поэтому отступить, на шаг назад.
Anton Sidorov: Поэтому Ну Первый мой Первый, мой посыл как вот это успече, Заключается, в том что. Давайте, Все таки придерживаться как, бы классической, который еще ни кем пока не была перебита в плане своей Эффективности методики разработки
Anton Sidorov: Айти Продуктов да. Первый. Это, Сбор, Требований. Второе это проектирование. А не сначала сразу. Давайте. Давайте. Скорее сделаем, сюда что нибудь накидаем там вот это вот. Сюда Вот закинем и. Потом смотрим ой отчет У нас. Получил за там, кучу гавна Которую Никому Не, Нужна Царян,
Anton Sidorov: да идем последовательно. Да, И Со, Сбором, требования, и, с утверждением, требований. Когда у нас есть единое понимание структуры единое понимания того как это, должно, выглядеть вот на. Бумаге. Да Написанное пока у. Нас, Это не будет достигнуто понимания, и мы не утвердим что да Оно, так, вот, и будет работать.
Anton Sidorov: Или вот мы вот этого такого продукта. Хотим.
Anton Sidorov: Мы дальше не будем двигаться.
Anton Sidorov: Вот у меня в виду этого тоже. Как, ну. Там стопор в. Плане например, там, делегирование, да, потому. Что, я не могу давать Задачи Там юля Например, да, или, еще кому то, там не знаю будущему разработчику, если я. Сам не понимаю чем и делаем А Это в. Первую очередь важно
Anton Sidorov: вот поэтому.
Anton Sidorov: Ну. Это Часть у нас. Сейчас пока явно откладывается
Anton Sidorov: и ну сегодня здесь у, два созвониться. И общем, то мы с тобой поработаем еще раз над сбором требований.
Anton Sidorov: Все и структурируем все нормально. И Ну, я, короче, буду пока работаю. Я параллельно над именно бибиэм Тому, что, там как, все более непонятно. Да на. Доктор скул я Пока Заморозил работу, прям вот на сегодня, на вчера. Да, после
Anton Sidorov: нашего Эфира, Вот
Anton Sidorov: но часть, которая у нас относится к трафику, который, ведет, очень то на доктор скул Да, у нас. Все должно быть без изменений. Поэтому Слово алиса. И саша Вам?
Alexandr Gorbunov: Ну,
Alexandr Gorbunov: Что, выкладывается вот? Ну? Я? Мы, разговаривались да с, тобой в там. В воскресенье, когда мы, созванивались утром с точки зрения того, что я понял, что, ну, типа, выкладывать яндекс дзентам Ну Короче. Все Новости, Которые, я укладывала В обед они них и ране просматриваются ники ранее ничего не, дают,
Alexandr Gorbunov: ну, я, там временные рамки короче, Поставил, сейчас ну вот эту неделю. Буду выкладывать
Alexandr Gorbunov: Ночь. Ну. Вечером, ночь, там, в десять часов вечера минул ну, потому, что, короче выкладывая, днем, все что я, выкладывал там с двенадцати до Пяти вечера Короче, дикие. Ради Смотрят
Alexandr Gorbunov: нет. Просмотров Вообще, и, но, сейчас переделываю но, Насчет я. Инстаграм там. Не знаю за алису надо, спрашивать. Но и Нету Вот А еще, я начал короче потихеньку. Ну, Короче,
Alexandr Gorbunov: ну искать, ну, типа. Смотр. Мостом, автоматизировать, вообще, Всю выкладку. Хочу. Ну. Сейчас. Вот Начал. Уже общаться с
Alexandr Gorbunov: бибъемкой да. Чтобы, все. Это, подключить уже ну с телеграммом уже подключил вот там Надо. С Алисой созвониться в вк. И Инстаграм и все остальное можно тоже подключить так, чтобы это был автоматизированный контент.
Alexandr Gorbunov: Вот Но Короче Констянтин К. Августу, И в концу Августа Думаю, Ну, Все?
Anton Sidorov: Телегу. Вы же перехватили?
Alexandr Gorbunov: Я ж говорю телегу, я Уже сделал я. Что, телегу говорю, сделал, вот, надо. Еще Вк сделать дзен Сделать тончат ну Короче, все, остальные надо сделать вой час я.
Anton Sidorov: Мне. Ну. Просто, у. Нас Там последний. Пост двенадцатого августа неделю. Назад?
Alexandr Gorbunov: Да, я знаю я, знаю, знаю, потому, что, там, я, с алисой разговаривал о том что Типа про этот подводку, сделать мыш ней подвод. Ну. Типа подводку к, это?
Ильдарханова: Бот. Это у. Меня. Да, вопрос. Сейчас. Во Первых эдуард, говорил, у Тебя какие то, по контенту есть свои идеи, озвучь пожалуйста, их, здесь, потому что, вот у нас сейчас на этой неделе мы с сашей как, Раз, в воскресенье
Ильдарханова: про греф обсуждали. У нас в принципи, есть уже два. Ну. У, меня есть введение двух постов у саши. Тоже. Он просто. Иг докручувает мы хотим На это. Неделю сейчас. Утвердить и уже опубликовать совместно с доктор скул. С авторства вот. Это Введение условно, что, такое бибе утвердить и ты говорил у. Тебя есть еще какое то видение свое порелсам,
Ильдарханова: Потому что у меня сейчас там готова где, то. Пятнадцать двадцать трецовт с подкаста твоего С евгением
Ильдарханова: Сейчас. Вот. Мы уже будем делать с нашего подкаста с кати И. С. Вашего с антоном вот Все. Я. Так не успевают монтируть Поэтому сейчас. Вот эта девочка, кайте, на которой мне помогает Селсами. Она и полной ролики. Я хочу, чтобы на помогала монтировать в тому, что все вы уже три ролика а, он, Как бы, ну вряд ли их, все, будет, скорости,
Ильдарханова: делать вот поэтому эдуард скажи пожалуйста что? У. Тебя по контенту. Какое, видение,
Ильдарханова: какие у тебя были идеи, Я могу описать свое либо сначала послушать твое потом. Совместно уже. Озвуч?
Эдуард Ильдарханов: Давай давай. Свои. Ты. Тоже продюсеры. Я Просто хотел стандартизировать оформление и самосодержания как. Там
Эдуард Ильдарханов: Чтоб У нас узнаваемость? Была, взглядна маша.
Ильдарханова: То, что да, мы там так, и делаем что тебе. Допустим бирюзовые субтитры, текст, шрифт, один, и, тот же понятно, и там главные словам текстом. Мне пока такой стиль нравится то есть я бы в этой стилистике продолжала пока делать понятно что потом. Если будут. Какие то идеи будем менять
Ильдарханова: по поводу того, как я, вижу, то есть, у меня. Есть допустим из вашего подкаста. Первый. Он. Так как основной там ну сумар. На Реалсов, Тридцать Там Есть Релсы. По. Форме по фарм рыльфу по цифрам по анализу, этот условно. Для. Доктор Ску. Там для совместного завтра есть. Общие то с усновно где, он, там говорит про бренд что то что, бренд это, и, есть мы, Какие то таки общие фразы где, мы в, принципи будем рассказывать а. Про сериал. Где. Ты. Его Спрашиваешь допустим хотел бы? Ты. Себя, Видеть, В Сериале он. Отвечает то будут такие
Ильдарханова: текст где, мы. Условно вставляем рилз из вашего подкаста но в Описание, описываем идею проекта и. Таким образом, то, есть, используя и материал, с. Подкасты, и в описании. Рассказывая про идею проекта чтобы в сериале видели сам себя, будет Про Греф. И к проекту, и К. Доктор Скул используют там один и тот же подкаст. И так условно будут нарезки с каждого подкаста,
Ильдарханова: где то нарезки. Общие. Какие то фразы которые, мы используют в бибиэм Рассказывают Про, проект где то, нарезки там с фарм рынка уже которые, мы, использовали доктор Скурт.
Ильдарханова: Вот А какие у тебя идеи? Ни пока не поняла?
Anton Sidorov: Окей Просьба, Туда, Если?
Эдуард Ильдарханов: Почему? Что? Это?
Anton Sidorov: Необходимость, там глубоко углубиться в. Идеи тоже отдельно. Просто. Звонить и обсудите у меня. Вопрос водесь есть. Три, Задачи, подкаст С Филипповым который двадцать второго числа, будет. Да, подготовить студию в работе стоит подготовиться. Обзор разогрев, и, продуктовую часть стоят неначе то по ним что то, у нас будет делаться.
Anton Sidorov: Лытается. Для задачки?
Эдуард Ильдарханов: Теле. Вчера написал, что на свадьбу есть в субботу, поэтому я его приглашаю, либо, раньше, либо, перенес на, какой. Другой. День
Эдуард Ильдарханов: Этому ну нет?
Anton Sidorov: Вот вопрос. Про Обзор разогрев. Там его?
Эдуард Ильдарханов: Да, правда?
Anton Sidorov: Дело, Стар?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что нужно дликаться в этом направлении. Потепенно. Тему. Я согласовываюсь с ним но, точно я. Предложил ему тоже неско тем,
Эдуард Ильдарханов: вот, я, думаю что, сегодня финализируем с ним и о чем, это будет тема раскрытия вот то. Же самое глухова и. Филипп смотрите Два мы, Можем уже попробовать начать разогре то, есть нужно будет иметь ссылку какую. То
Эдуард Ильдарханов: чтобы, я мог отправить там по своим каналам пригласив там потенциальных этих стейкхолдеров без компании
Эдуард Ильдарханов: моя, интересный, тем потому, что тот же там анатолий Из, Его желаний дальше, подключаться
Эдуард Ильдарханов: и слушать вы увлекаться в этот процесс, то еще не понравилось как, еще, проходит и, много Ты себя, тоже почерпнула
Эдуард Ильдарханов: этому контент крутой Реально Интересный И, Здорово, если мы будем уже анонсировать и у приглашать
Эдуард Ильдарханов: на подкасты целую аудитории, чтобы не всех сразу охватывать. То Так, вот, таргет. На именно в помощью?
Ильдарханова: Вопрос, пока было на мне окошко что с аналитикой рассылок антон, то Написал, что вы там должны были созвониться позавчера. И готове удалось из юницентра взять аналитику которую мы запрашивались сашей?
Anton Sidorov: Не мы созвонились. Я взял Опе, Ключ, а, В. Аналитику. Эдуард Ты, мне. Аккаунт. Не Дашь да если, я? Правильно Понял?
Эдуард Ильдарханов: Я могу дать, Так же как вот и позже сидеть заниматься чем хочет, но просто, сам, понимай своего.
Anton Sidorov: Ну. Просто, ну. Это, Очень, крупливо я не знаю. Как. Ну. Если в нас, в, таком, если это как образые,
Anton Sidorov: а если нам?
Эдуард Ильдарханов: Тобой. Езди?
Anton Sidorov: Я на основе то, так естеств не подойдет?
Эдуард Ильдарханов: Там нужно, будет Как то переключить в этот аккаунт на то чтобы соединить сайт?
Ильдарханова: Лили уже ушла из отпуска сегодня семнадцатое августа она, Уже вышла из отпуска И поэтому, можно лилю просто попросить доступ? Может, антону, Дать или, что то я? Не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот пусть она тогда даст, Но я поговорю с ним она была?
Anton Sidorov: Ну. Давай так, давай?
Эдуард Ильдарханов: На ней ответ?
Anton Sidorov: Я?
Эдуард Ильдарханов: Простресит, и она переживать, что, кто то, что то, это самое, что у кого, то, кроме, нее будет доступ и поскольку там персональные данные она очень такая, тревожная. В этом плане?
Anton Sidorov: Не это правильно ну. Я, Говорю, Ну, тогда нам, Нужно, как то, просто, сделать там не знаю, один аккаунт, с доступом к аналитике если. Там есть возможность так, сделать и, все нам чтоб, он, был в режиме редонли да без. Доступа. К. Этим к перезданным?
Эдуард Ильдарханов: Она, как то может сделать тебе доступ. Да Вот это доступ.
Anton Sidorov: Мне лично пока, хватает, опишки да то. Есть, мне нужен только для, рассылок для этих Мне это достаточно точно нужен аккаунт. Да. Окей. Ну. Короче?
Эдуард Ильдарханов: Она сделает доступ. Там какую настройку можно сделать? Я сам? То видел. Вчера, второй раз увидел самый юнисендом
Эдуард Ильдарханов: Вот. Потому, она, делает. Какой, то доступ студа можно было заходить что то, настраивать, делать, забирать, но но без какого, то там другого. Доступа. Не знаю, что, настройки короче.
Ильдарханова: Вы напротив Дату. Скажи?
Эдуард Ильдарханов: И когда?
Ильдарханова: У нас. До первого сентября стояло четыре мело насыки?
Alexandr Gorbunov: Уже осталось там дней?
Эдуард Ильдарханов: Ну Давай, сегодня, антон. Сейчас. Сделаем от среди?
Anton Sidorov: Давай сдавать?
Ильдарханова: И еще вопрос. Эдуар Я созвонилась уже с одним контактом который мне, давала, Гаев, Завтра. У. Меня со вторым мне, нужно еще люди для косделы А у меня есть в принципи контакт Лурье, если, ты, Его одобряешь я могу, с ним созвониться и кого то еще ты говорил дашь?
Эдуард Ильдарханов: Да, эксперты нужны?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Сбер Вот, кто. У тебя есть разное?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да?
Ильдарханова: Владеца Клиник?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо? Давай, скинь.
Эдуард Ильдарханов: Вселенским?
Anton Sidorov: Окей. Спасибо, Так Юль, Я. Знаю. Что Твоя. Задача, застряла на мне пока я сегодня, сейчас мы, закончим да стуардом посмотрю все, что тебе
Anton Sidorov: нужно, дать. Передам.
Julia Tarasenko: Да, Черкни, что, в целом должно, быть по, реализации там вроде, были, все не сложно?
Anton Sidorov: Диантак?
Эдуард Ильдарханов: Друзья у Меня, Еще, вопрос да. У. Меня есть вопрос Вот Точнее Блокер.
Эдуард Ильдарханов: Значит у, нас, для того чтобы оплачивать, нам наши наши работу и наши взаимодействие.
Эдуард Ильдарханов: Система. Консоль не дает оформлять договор обратным числом
Эдуард Ильдарханов: то Есть у, нас накапливается какая то, частость либо мы, по идеи, как соотвействие законодать, мы должны, делать задание на то, что произведет в будущем,
Эдуард Ильдарханов: а у нас получается, мы задания не заводим. И вот, сейчас мне нужно там екатерине оплатить всеводу за те активности которые, были в прошлом но, которые, не были но, не созданы на них задание потому, что у нас самооценка и формирований идет пост фактум,
Эдуард Ильдарханов: и вот. Это отличает текущую юридическую базу законодательную, от. Той. Модели почему. Вот блок бирюзовости этопии.
Эдуард Ильдарханов: От тех возможностей юридически Подкрепить почему. Я? Не Знаю как я, понял я не, понял?
Anton Sidorov: Слушай, Эдуард А. В. Чем проблема? Просто заключить? Ну? Там договор с ип Или, самозанятым через.
Anton Sidorov: Там не знаю взять докчер. Всем. Электронного документ оборот выставить счет,
Anton Sidorov: счет, плюс акт и оплатить его.
Эдуард Ильдарханов: Но вообще, это не работоспособность тем потому, что, мы ушли от нее том что ода, когда, нужно, оплачивать спикером лидером они не присылают чеки. Нас. Нет актов. И это, Превращается в огромный геморой который ложится только, на плечи юридического лица и непозы.
Эдуард Ильдарханов: И потом. Либо мы должны это полмечательно взлиять на налогообрагаемую базу
Эдуард Ильдарханов: на проблемы с налоговой проверки в. Общем это, все большой геморой и плюс огромный. Процент через банк. Когда мы приводим при превышении, по моему, от по утра миллионов двух миллионов,
Эдуард Ильдарханов: Там до десяти процентов доходило то, есть комиссия банковская а через систему консоль. Она Ставляет один по мой процент один полтора процента?
Alexandr Gorbunov: День оформлять, почему? Но в чем проблема? В день в день, оформлять, но не задним числом, а день в день. Ну. Там, типа?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот, Сегодня, мне, нужно оформить селду за то что, он, делал в прошлом у нас. Договор на сегодня что он. Делал в прошлом и акт от сегодняшне числа за то что, он, сделал в прошлом?
Alexandr Gorbunov: Ну, точно?
Эдуард Ильдарханов: Непроверь наших?
Alexandr Gorbunov: Тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, ну, У, тебя?
Эдуард Ильдарханов: Налоговый. Вязни. Я отвестное лицо. Мне, кого кого мне напрягать, будут?
Alexandr Gorbunov: Я понял. Я про это и спросил?
Эдуард Ильдарханов: Есть ли у, тебя будет я. С, удовольственнике делегирую, эту часть
Эдуард Ильдарханов: вот. И поэтому, это к, чему я говорю потому, что нужно, будет антон придумать вот. Это?
Alexandr Gorbunov: Приговор. Типа. В, цвк?
Эдуард Ильдарханов: Ассистент?
Alexandr Gorbunov: Должен создаваться типа. По факту.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, то сейчас, мы пока там глаза закрываем, как, то сделаем я там оформляю но, это все конечно, не красиво и неправильно Меня это. Начинают водить в тревогу и раздражать
Эдуард Ильдарханов: задача.
Anton Sidorov: Состоит у меня. Да, Мы до нетберемся рано ли, поздно?
Эдуард Ильдарханов: Вот как бы. Так, вот, поэтому, вот, я просто обозначаю, какие, то барьеры, которые у меня, возникают,
Эдуард Ильдарханов: с юридическими подали частью.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Сейчас, Пока, сделаем как, то как, то, я делаю это мне. Это не нравилось собств?
Anton Sidorov: Окей?
Petr Guryanov: Можно. Я сюда добавлю Эдуард? А Вопросы возникают по оплатам, в членам команды или внешним спикером, которые соответственно не предоставляют закрывающих документов,
Petr Guryanov: то еще две разных проблематики. Скажем. Так, вторая, решается достаточно просто если, что?
Эдуард Ильдарханов: Я не понял. Пропал?
Ильдарханова: Нет, Нет, Петр, это. Вопрос. Оплаты членам команды за работу которая была проведена в прошлым. А задним, числом заводить систему. Оплат. Нельзя, то, если мы, заводим сегодня мы можем завести только за за выполненные задаче на сегодня, либо, на будущее
Ильдарханова: а. Вот сейчас всево просят оплату. За мероприятие которые было две недели назад, и с задним числом. Мы не можем вводить или это получается ну. В него?
Эдуард Ильдарханов: Концо звонит, Как раз?
Petr Guryanov: Ну. Здесь как, в обычной как. Бы организации оплата Осуществляются да? За прошедший, Как раз такий, период там налого как, бы не возникает на каких вопросов мы некогда, например, как самозанятому деньги перечисляют. То есть, мы, соответственно, ну?
Ильдарханова: Столь?
Petr Guryanov: Что такое?
Ильдарханова: Что, было, возможно, а сейчас Консоль сделала правила, что, так, как там сначала, нужно заводить задание.
Petr Guryanov: А що? Я поняв?
Ильдарханова: Нужно сначала завести задание, то есть на работу которая, будет проведена завтра и, потом за эту работу можно оплатить там послезавтра
Ильдарханова: А завести сегодня за задание, которое было выполнено. Неделю назад. Сейчас. В консоле нельзя Это Вот именно правил консоль. И так как мы, пользуюсь этой платформой, то вот в этом сложно Что надо либо заранее знать что мы за, это будем оплачивать и тогда заводить заранее, либо, как бы оплачивать только за будущую работу
Ильдарханова: может быть, только?
Petr Guryanov: А Убить задание, можно, если соответственно, оно не потребовалось.
Petr Guryanov: Ну, Как, там ну завести заранее, там, этот задание на платеж Вот на месяц, например, вперед, на каждого человека, просто вот идея. Да, мы. Так в Одиннадцать платеж. Не потребовался, просто документ убивается, и все и нализовой на следующий период?
Ильдарханова: Да, это одна из идей когда не получалось с оплатами эти задания просто анулируются в Нас такого. Было несколько раз будто, бы в этом еще такого нет можно предложить эдуард. Ведьм. Сейчас пока разговариват а еще. У Меня вторая вот, идея, может. Быть консоль, просто раньше. Можно было оплачивать задним числом. А сейчас оно правило поменяло и стало, нельзя но может, Быть, есть какой, то другой, похожий. Сервис. Где все, таки, можно задним числом. Еще пока?
Petr Guryanov: Проводки, задним числом по бухгалтерскому учету это. А, тота вот, за это сразу бьют по рукам?
Ильдарханова: Не проводка задним числом. Что мы оплату, именно Про то, что было выполнено. Работа Неделю назад на оплачиваемы только сейчас?
Alexandr Gorbunov: Вот, как ты говоришь за неделю за месяц поставить задание, вот чтобы это можно было в самом ну в начале Вот ты, сейчас должен выполнить ты такой. Хоп нас за месяц? Назад сделал задание и сегодня, вот Ну типа?
Anton Sidorov: А Сумма. Там меняется же Да?
Petr Guryanov: Конечно, конечно, можно, можно должно быть, можно по. Еди. Нет потому, что?
Ильдарханова: Заводишь задание сразу с определенной суммой какую. Задачу должен выполнить и сколько, за нее оплата. Сразу?
Petr Guryanov: Оскорректировать. Тоже, нельзя получается. Что, да?
Alexandr Gorbunov: Дуархнуки, Не. Слышим если. Ты, Расскажешь?
Petr Guryanov: Какая, то, очень кривая Система это. Стандартный Платежный календарь мы про. Это Говорим в системе. Есть?
Anton Sidorov: В этом?
Эдуард Ильдарханов: Я,
Эдуард Ильдарханов: я Их сейчас обозначил проблему, вот они, мне. Вернутся, с решением то что разговаривал, с консолью сказал что, это, Вот Мне не нравится раньше можно было, обратно. Числом делать сейчас
Эдуард Ильдарханов: будем.
Ильдарханова: Может быть, просто есть. Вот петр. Предложил идею во первых. Заводить на, месяц вперед сразу, всех просто потом отменять задание. Тем кому оплата не актуальна либо вторая это моя. Идея. По поводу что если, консоль раньше можно было задним числом а сейчас нельзя Может быть, есть, Какой то, сервис где еще, можно задним числом делать, но похоже на консоль,
Ильдарханова: но Сейчас же. Много. Аналогов ты. Говорил.
Anton Sidorov: То, что еще можно не значит что, завтра они. Не Передут тем же правилам тому что, скорее, всего да, они, же действуют
Anton Sidorov: их наверное тоже кто то, прижимает просто там закон какой нибудь выпустили. Еще Какую нибудь поправку, или еще, консьер нев
Anton Sidorov: любит, так. Делать? Мы? Вчера вон. С Эдуардом Пошли те. Услуги, привязывать к домену. А оказывается что, подзаконные акты которые не, вышли которые позволяют регистраторам,
Anton Sidorov: получать, данные о юридических лицах с гос Услуг то, Есть они выпустили запрет на то что, ты, можешь редактировать как юр лицо или как физ, лицо свои домены Если Ты через гослуги не авторизован у своего регистратора но регистратор не имеет, доступа, госуслугам к твоим ну вот. Как Так
Anton Sidorov: ну, Вот, сделали, такой закон Все задум наперед делается вот. Факты?
Ильдарханова: Так
Ильдарханова: пока еще моя была. Очередь. Можно еще вопрос. Вот по поводу спикера. Вы сказали, у меня есть двое спикеров.
Ильдарханова: Поишки. Одна, которая, как, раз занималась в старте я. Тебе говорила, истер мед, оборудованием. Нее компания была. Как раз которая заняла закупка медоборудования сейчас она как раз уходит в автоматизацию. И Я ей скинула то что, антон написал первичный Запрос по масштабированию командовать это все. Она. Сказал. Да это ко мне.
Ильдарханова: Вот то есть, она. Ее. Можно пригласить вообще спокойно то, есть на подкастом в бесплатном формате и. При Этом у меня есть, вторая у которая, своя, во первых там
Ильдарханова: тоже, своя школа в терри там У Нее в среднем сто учеников тось она очень популярная школа. И, она работает как, раз с компаниями по внедрению и Она. Прям Дает. Все пронты все скрипты короче у, Нее, ну, в этом плане. Очень масштабная история как, мы с таким взаимодейли?
Эдуард Ильдарханов: Которого возглавляет Мартингой Мост. Мартинговый мост, который как ее зовут?
Ильдарханова: Скоблик?
Эдуард Ильдарханов: Тот Мартинг мозг ведет?
Ильдарханова: Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да я, знаю?
Ильдарханова: Вот как мы взаимодействия с ним она. Мне вышла с этом сказала интересно. Просто. Расскажи как, то. Я сказал что, есть два формата, либо, бесплатно Просто вы приходите там вам. Интересно нам. Интересно либо, мы, оплачиваем, чтобы полностью. Забрать у, вас стрит и мы могли этот контент воспользовать, Как мне есть. Сказать итогово, и, так и, так, можно она Согласна, и бесплатно, и платна я думаю?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что, если если антон Будет создавать там какие то объекты и, что, то, тестировать либо спрашивают то я, Вот считаю, что лучше оплатить и
Эдуард Ильдарханов: использует контент. Полноценный закон, То есть релсы посты всю эту историю да на полноправных правах. Если это все происходит бесплатно то,
Эдуард Ильдарханов: на любой момент. Любой человек, можешь сказать что, это там я. Не даю согласие да. Это, мой контент авторские. Права
Эдуард Ильдарханов: не. Разрешаем, чего, использовать поэтому. В Любом случае я. Думаю что, лучше, что, то оплачивать, это моя. Позиция
Эдуард Ильдарханов: если. Мы Реально, подходим к сериальным деле
Эдуард Ильдарханов: а так, на условиях благотвориться, тогда нужен договор делать, Какой, то любовь ищи я. Предлагаю компенсировать каким, образом?
Dobroyar (Igor): Есть, какой то контракт на использование. Просто этих данных записей
Dobroyar (Igor): перед эфиром подписали, и все поехали, или какую, цифровую подпись. Галочку поставил, где и используешь?
Эдуард Ильдарханов: Если есть идеи, давай, конечно, то есть, нам нужно этот процес, то, что меня тоже каждый раз. Оформлять договоры на каждого спикера. Это тоже занимает много, времени
Эдуард Ильдарханов: но что то нам нужно использовать в рамках законодавства, чтобы мы могли этот контент и материалы, посты. Статьи использовать как собственные
Эдуард Ильдарханов: инструмент из салатина. Автора из опубликовать его
Эдуард Ильдарханов: как, нашего спикера и нашего консультанта это важный момент. Для. Прилучения?
Anton Sidorov: Окей давайте Дальше, Еще какие Это вопросы.
Anton Sidorov: Эдуард? Взя? Была как минимум, оворотная связь, после эфира Последнего Поделись если есть чем?
Эдуард Ильдарханов: После чего обратная связь афина?
Anton Sidorov: Последнего эфира?
Эдуард Ильдарханов: А после последнего эфира, обратная, связь
Эдуард Ильдарханов: ну наверное тот. Кто. Смотрел, лучше, сами, могут дать обратную, связь,
Эдуард Ильдарханов: вот мне хотелось. Бы я уже давал всеводу обратную Связь. По водоработкам он сам
Эдуард Ильдарханов: а. Сознал, что, можно там как готовиться нужны к судьи.
Эдуард Ильдарханов: Что Еще если ты мне Так вопро задалку
Эдуард Ильдарханов: не готов мой ответь. Либо, о, чем, ты, хотел, какую, обратную сеть про. Что, Про Работу Команды или, про продукт или про
Эдуард Ильдарханов: про будущее. Как?
Эдуард Ильдарханов: Что? Ты мешка?
Anton Sidorov: Ну Не, Знаю, Чего, приходят на, ум, я, меду что если.
Anton Sidorov: Ну смори. Мы, как, бы, Пообщались С Там, партнером Да, с потенциальным.
Anton Sidorov: Как бы ты это сказал что, ему, понравился, продукт как?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ему, Понравился?
Anton Sidorov: То, с чем мы дальше сделаемся, от информации. Да, Как мы ее используем как, мы идем?
Эдуард Ильдарханов: Шесть?
Anton Sidorov: С ним ни с, ним, там или чего мы чем, еще, делаем провели подкасты че теперь?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Спасибо! Значит! Сэшен Точно, та тема которая, мы сейчас запускаем вот. Этот проект кто. Стоит. Обреда мот Привлекать Внимание? Он называет интересы потенциальных партнеров сам продукт. Который, мы создаем гипотезы подвиждается, и, анатолий Как
Эдуард Ильдарханов: какой Эксперт. В Области. Создания рынков подтвердил что очень крутой продукт и, сама идея вообще сама философия совершенно правильна. Мой мысленно. И, действием вот он, дал рекомендации подработкам, И
Эдуард Ильдарханов: я думаю, что, он потенциально. Посколь Он И сфинансирулся в принципи проекту автобиологии в. Каких. То
Эдуард Ильдарханов: ну, в, прошлом, так скажем прошлой активности, по, этому, я думаю, что и, учитывая что у них большой портфель достаточно продуктов
Эдуард Ильдарханов: я Думал что ними, станет интересное, самим, включиться то есть туда когда. У. Нас будет готовы? Сами
Эдуард Ильдарханов: тому чтобы, принимать деньги за, продукт когда, у нас уже будет что, то стоимость да? Когда, мы с тобой досчитаем это, всю историю. Сколько Чего Стоит и, Какая механика, вот Я Уверен, что,
Эдуард Ильдарханов: это, наш горячий? Клиент который. Включит, нас в бюджет все еще. Голос Вешен точно. Вот Я так. Думаю.
Эдуард Ильдарханов: Что, еще?
Anton Sidorov: Ну. А, Какие, наши дальнейшие с ним действия то есть смотреть вот? Ну? Ты? Правила, подкаст?
Эдуард Ильдарханов: А все следующие действие?
Anton Sidorov: Его. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, Значит, нам, нужно стандартный выбрать стандартный механизм по во Первых того чтобы этот подкаст нам использовать, как материал
Эдуард Ильдарханов: то, есть записать так же наресы, посты, статьи, Дальше. Он. В принципи согласен. С тем что, у нас стать там, спикером и, даже вести какие то блоки, ему стало интересно вообще та эта. Модель по продукту который, мы создаем
Эдуард Ильдарханов: вообще, по, нашему взаимодействию потому, я ему, предложил даже какие то темы, с другими директорами по марфингу. Разбирать и разбирать наш продукт как один из тех продуктов, примеров как мы можем?
Эдуард Ильдарханов: Вместе? Вот, этот создавать энергизм то, есть в
Эдуард Ильдарханов: в, фармасическом ренке ренке медицины образования, поэтому, я, думаю, что.
Эдуард Ильдарханов: Мы сможем его сделать нашим постоянным спикером нашим постоянным музейком Адвокатом Нашего Продукта
Эдуард Ильдарханов: вот. И моя такая Цель, в. Принципи долгосочная есть, чтобы, и всех тех кого, мы предложаем сделать не, просто, потребителем А те те люди, которые дорабатывают и становятся,
Эдуард Ильдарханов: адвокатами продукты то, снаринки которые, рассказывают про него создают показывают, примеры, и совершенствуют вместе с нами этот продукт. Ну. Вот
Эдуард Ильдарханов: ну. Так, потом, я думаю, что в сентябре, когда у, нас, будет уже готова к сентябрю более четко по Продукту то, что мы уже обсудили мы. Ему отправим, информацию о том что у, него, есть возможность там
Эдуард Ильдарханов: у компании. Есть возможность войти в проект Вот
Эдуард Ильдарханов: на там. Тех правах первичных кто, кто, первый, того этап называется, мутак?
Anton Sidorov: Окей спасибо, так. Еще какиет Вопрос чтобы, обсудить коллеге
Anton Sidorov: петр У Меня К, тебе вопрос да ты тебе, нужно сделать с какой, то фолуап по прошедшим событиям, или ты, в. Принципи все, понял в. Чем происходит?
Petr Guryanov: Слушай, я, в принципи, все понял. Вот, я уже даже вижу опредленной точки плюс. Мы там столица. И, на прошлой неделе, когда из больница выписывался, там, Папа, Общалися, некоторые темы вот. Я. Это все плюс. Минус, опишу Вот и, выгружу в вас в четверг наверно, и в четверг я, уже как, бы проведу соответственную встречу нормально, я, сейчас просто посидил послушал, посмотрел что, происходит, Вот. И. В. Принципи Вот, я, Как греция. С вами.
Petr Guryanov: На Сто процентов говорится?
Anton Sidorov: Окей окей, С Марием, Мы, В. Общем, То на, прошлой неделе можно сказать порепетировали проведение эфиров студии с умом. Поэтому. У нас есть готовность вернуться к нашему с тобой. Эфиру да Если ты Будешь Готов То, Давай тоже там следующую, среду, например запланируем?
Petr Guryanov: Давай, давай без проблем, я Как раз говорит, Наконец, нормально, если слышать, ей еще не совсем нормальный голос. Восстановился вот?
Эдуард Ильдарханов: Я очень поддерживают эту историю сейчас, считаю, что вот, тот пример который, мы создаем Вот. С я. Их. С экспертами Оформленко создаю. Я думаю, что каждый, из вас уникален в своих областях, в том что, он, вселен и мне, бы очень хотелось чтобы. Мы начали, запустили. Вот, как мы. С Антоном Запустили проект.
Эдуард Ильдарханов: Провели, И дальше. Антон Уже Пойде я моя. Задача Ему помочь там составить программу
Эдуард Ильдарханов: и вместе, там. Мы вместе можем набирать ему эксперта там. Алиса. Александр. Игорь Еще Кто То. Может быть, у кого, есть такие контакты с целевыми так, скажем, по. Запросу по. Запросу
Эдуард Ильдарханов: антон с. Тем, чтобы у, нас, нарабатывалась эта база людей консультантов наших либо, партнеров, кто членов команды, потенциальных кто будет входить на нашу команду. И я бы хотел вот такие блоки такие проекты,
Эдуард Ильдарханов: в рамках вот Академии смыслав, создавать со всеми членами. Команды, кто готов сам делиться опытом и
Эдуард Ильдарханов: развивать собственные личные бренды и собственные проекты вот с игорем по Проекту. Осознанности не знаю В Увлеченности
Эдуард Ильдарханов: вот этой психологии, взаимодействия, позитивного и взаимодействия. Удержание внимания. Я считаю, что это очень важный момент для коклей для команды это. Не. Только для команды вообще, для рынка для ценностей это. Будет очень круто то что. Вот, сегодня, я продолжи идею в каждом уроке если мы делаем. Мини.
Эдуард Ильдарханов: Мини, ленинг, мини, это, Штуку как. Сказать. Микроленинг Маленькую коротку, там на полминуты, На минуту про про осознаность про то, чтобы, там
Эдуард Ильдарханов: как позитивные, мышления, не просто позитивное мысление восприятие, этой жизни Существа чтобы, делиться, с людьми под этими знаниями, и опытом и то, что, катя сказала Мне, еще понравилось что, она предложила е вот так. Она.
Ильдарханова: Делает?
Эдуард Ильдарханов: То, что каче сказала что, вот этот сухой контент мы. Разбавляем не только сериалам и наукой наукой, наукой, но, и внутри. Мы можем предлагать. Вот для зарабатывания очков о. Созданстве такие типы просмотр.
Эдуард Ильдарханов: Лекции. Не. Знаю. Будем. Считать. Что, это, позволяет врачу лучше коммуницировать с Пациентом и с другими коллегами, Но более здоровы, так скажем, атмосферы, Создания атмосферы. Взаимодействия и, вот С Игорем я бы хотел Такой проект запустить
Эдуард Ильдарханов: С Алисой Александром Я, Предлагаю также, вот, вы делаете в тере но, здесь. Мы содаем прикладной проект на, базе, которого люди уже могут зарабатывать в терре Если. Нельзя вырабатывать то, у нас
Эдуард Ильдарханов: мы. Хотим как, раз обучать это то, молодежь кто, хочет чтобычаться делиться, вывлекать тоже, такие же проекты, мы будем создавать.
Эдуард Ильдарханов: Вот в области продюсирования. Не знаю маркетинга
Эдуард Ильдарханов: и в таких, вещей прикладных катей там с антоном можно вместе. Их. Объединить там С. Пуи да? Какие то простые вещи как, там что, то можно чтобы, катя, могла Дальше Делегировать
Эдуард Ильдарханов: часть своих задач кому то ну обучать то Есть вот, тот, принцип который, мы закладым в основу. Академии академии Смыслов Обучая, учусь, сам, и, роз через собственный то есть только туда когда, мы. Сами учимся учим кого, то, мы начинаем
Эдуард Ильдарханов: увлекаться и верить в это лучшее и это, начает работать на общее благо Поэтому вот петр
Эдуард Ильдарханов: Пожалуйста, Тоже, круто, будет если запустит, свой проект по тем там июля может, быть, Женя, уже там, ведет какие, то посты блоки. Я думаю, что совершен точно в будущем. Очень пригодиться. Для масштабирования тоже свой внутри.
Эдуард Ильдарханов: Проект во внутри академии Смыслов как. Создавать Смысловые эти сериалы. Как то, соединять смысл между наукой и
Эдуард Ильдарханов: философия и, вниманием Как! Удержит это внимание под эти методологии это. Будет
Эдуард Ильдарханов: сейчас вот. Нас. Слушают всеуды с которых Селат, например, молодому и лиза Да. Они, вот. Сейчас в институт поступили там в по разработке там. Какой. То безопасности еще целый куча целый, институт пожалуйста. Я, Уверен, что, там куча людей которые захотят прийти и просто, учиться и где, сейчас зарабатывают
Эдуард Ильдарханов: учитывая тот, Продукт и тот масштаб который, мы с вами создаем вместе Это нам. Будут требоваться много, много, много,
Эдуард Ильдарханов: много, много большую команду, создавать поэтому,
Эдуард Ильдарханов: она будет растить геометрической прогрессии как ее выращивать
Эдуард Ильдарханов: но, только через формирование философии смыслов и, обучений в Этим Философием Смыслом делиться
Эдуард Ильдарханов: когда мы начнем делиться и, к нам начнется развы, возвращаться в виде денег в виде благодарности, в виде
Эдуард Ильдарханов: всего, того, что у нас во вселенной, есть всех, тех, ресурс, с которыми
Эдуард Ильдарханов: в котороми все это насыщенно. Все наше пространство. Вобще. Спасибо!
Anton Sidorov: Спасибо, коллеге. Еще счета, вопросы?
Anton Sidorov: Что такому нужно всудить?
iPhone (Екатерина): Да, у меня три вопроса первый эдуард. А Завтра В Среду ты говорю тоже будет. Презентация. Да Проекта но. Только. Без камер круго говоря
iPhone (Екатерина): ильяна приносится.
iPhone (Екатерина): Чтобы материал. Готовить, Там?
Эдуард Ильдарханов: Завтра будет встреча. Да, мы с. Тобой договорились. Десять. Часов Едем в, библиотеку эти пришли Адрес.
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Все, должны. Мы все показать. Там. Очень лояльный к. Нам. Эксперт. Руководитель и очень опытный к. Новаторам Относится по этому
Эдуард Ильдарханов: по максимум будем тестировать о ней. Все. Что, вот. Можно
Эдуард Ильдарханов: все что, все что, есть будем. На два часа на Запланирование. Нас принимать осознаватель история?
iPhone (Екатерина): Да второй вопрос больше, как не знаю если там, стопор на монтаже Подкастов подкаст, котов Вообще конец. В самом вообще, больше ли сначала там. Это антон эксперты я, Думаю, то что, это более, важные подкасты чем подкастал можешь,
iPhone (Екатерина): так что. Если. Что?
Ильдарханова: Чтобы ты выгружалась куда то то есть, Условно мне чтобы сейчас, передать, это, еще другому монтажеру мне нужен этот. Подкаст Да, Один гугл диск, куда, ты, Может загружать только одно видео, но так. Не пойдет то есть, надо, чтобы либо у сергея, либо андрея взять
Ильдарханова: либо, бибиемовский я могу. Тебе Яндекс. Диск Бибиэм наверно Можно, зайти, Но, Мне кажется там у сергея, андрея должен быть какой, то. Доступ чтоб, его просто туда загрузить чтоб, все видео было там потому, что, сейчас у нас пройдено три подкасты Даже Четыре если еще, брать эдуард Игорь,
Ильдарханова: то четыре подкаста они. Все висят где, то, на компьютере то, есть у, меня к ним доступа нет Хотя, Я, Могу Четырем Людям там их разослать для монтажа условно вот. Надо как, то эту задачу решить узнай пожалуйста. В, Сергея или андрея куда Это, Можно Выградить чтобы они были одновременно везде. Все?
Anton Sidorov: В офисе есть как минимум, сервер. Прямо физический. Да. Можно, Туда, вогружать?
Ильдарханова: Но у меня нет доступа к сервере?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю сделать. Антон Вот. Этот синоджи который, у нас лежит на несколько терабайт и его взять с роки сам соединиться и команде, дать доступ как раз тому, что то, что в офисе лежит на тридцать шесть на сколько там. Тридцать. Терабайт все Занято практическую. Мы уже там некуда ставить эти диски Короче
Эдуард Ильдарханов: Заместо вот. Все вся серва. На это сплошной диск там за десять?
Anton Sidorov: А?
Эдуард Ильдарханов: Тнт?
Anton Sidorov: Где Ты говоришь есть место, Если?
Эдуард Ильдарханов: Синолджи Синолдж. У меня есть удаленный в Соди стоит?
Anton Sidorov: На хол, не в офисе, Это друг?
Эдуард Ильдарханов: Не В офисе есть, офис, но а есть не офисная, синоджи, как раз он. Адаптирован как раз под шеринг?
Anton Sidorov: Доступ к норвеса. Есть?
Эдуард Ильдарханов: Уроксиса есть, Да, и мы можем. Ты. Его можешь сказать вот там, куча, памяти и его как раз можно использовать как гугл, Диск, полностью
Эдуард Ильдарханов: вот, он, синхрони?
Ильдарханова: Так. Приложение. Номер два идея для обсуждения. Вот обсуждали, что антону Там Школу, и, Так, далее и так далее вот У меня сейчас пришла, идея я живела в терри это Наставничество. Я изначально, Думаю что там никто, не придется только там было семь заявок и двадцать ребят которые, вот до конца там дошли, у. Меня пятнадцать четырнадцать
Ильдарханова: а это, хороший поток то есть нам. Сейчас задача. Сформерывают поток. У меня вот есть идея, сейчас делают там школу уже, не по блогингу а, по там продюсированию по смм потому, Что мне нужны люди там условно для релсов. Для монтажа то есть, Если такую школу создать, то, эти ж люди придут у антона. Был Запрос на обучение
Ильдарханова: если у нас час, запрос на разработчиков, и так далее. Может быть, ну, как идея антону тоже Создать в этой терри условну школу Назвать Ну главное там название школу мы. Создать сейчас не можно в. Этом потоке но можно взять на самничество ребят разработчиков которые будут, к антону раз неделю, приходить и два часа. Там. Он будет им обратную связь давать плюс их чему то ну делиться чем он хочет, и, если, там, тоже будет. Много заявок. И большой поток из толковых людей. Можно потрапить
Ильдарханова: Забирать команду. Почему? Это? Можно? Потому что допустим Я Вела в тере занятия, Но я ввела по нашей сылке, то есть я. Их транслировала, На бим, также, на ютубе у Нас все это. Записано все насталось. Что все, рассказывал про проект где то, вставляла, где то говорила от сылку что, кто, хочет, там подработать и, так далее то, есть и Антону. Если Сейчас задача в разработчиках то, мне кажется, старая, хорошая, воронка для привлечения там ребят которых, он. Сам может, в течение двух месяцев попучить, как ему удобно
Ильдарханова: ну то есть, По, тем, темам пройтись, то что ему нужно, собрать там узнать как, ребята в этом, вовлечены насколько они продвинуты показать, им то что, ему важно дать, домашку в этом зоне если они справятся. Каких то ребята прям взять себе, в, работу, Но это вот как идея предложения, То есть, мы, как бы в тере, создаем наставницу, но изначально то есть, введем все трансляцию на наши бибе ведем как, бы, настанешься под эгидой
Ильдарханова: как команда бибиэм Просто Это Такая у, нас как трафик оттуда идет, это вот, Как идея. Если. Вдруг
Ильдарханова: нам актуально следующий запуск. Будет Девятое сентября. То есть Девятого сентября мы можем. Эту. Историю начать можно. Как минимум, просто создать, одну настаночну, написать тему, описание, что там будет. Антон. Рассказывает какие, люди ему нужны под что он будет, обучать просто закинуть это в приложение тер и. Посмотреть вообще количество заявок.
Ильдарханова: То есть, может быть, такого, что у него там будет сто заявок и, в Ито где, он прямо посмотрит, а можно на каждого зайти. Каждый член пишет что он хочет почему. Он. Записался чем Он занимается, или, бы если, никто, не запишется как бы ну?
Anton Sidorov: А что нужно, то для этого сделать там?
Anton Sidorov: Мне просмотре, Если как бы, то поможешь, мне там, с организационной частью да, то без проблем. Потом, что, ну. У Меня, честно там не хватит сейчас рук и, мозгов всем от, этим заниматься в плане именно организации. Как бы там прийти на встречу и там языком? Два часа помолоть я с удовольствием.
Anton Sidorov: А Вот то что этому предстоит, это Мне Тяжло быть сделать.
Ильдарханова: Окей. Хорошо, Я, тебя дограл Уже вличку напишу.
Anton Sidorov: На, на?
Petr Guryanov: Сбер?
Anton Sidorov: Ага?
Petr Guryanov: Примерно год назад делал Соответственно. Программу, для вышки высшей школы экономики программа дополнительного образования Это Вообще Того Не стоит то есть. Это. Сколько времени вообще занимает, что просто?
Ильдарханова: В терри в Этом плане все попроще там. В, терри, в Этом. Плане ничего такого не надо
Ильдарханова: поэтому я говорю что как, воронка, очень крутая штука использовать. За пары мало.
iPhone (Екатерина): Третий вопросы.
iPhone (Екатерина): Если можно по поводу, Вот в четверг будет человек, из акрихина и, снова надо будет показывать приложении в. Этот раз, у нас не возникли трудности. Именно с демонстрацией начала. Мы хотели в перерыве потом просто посылки с телефонами, тоген
iPhone (Екатерина): нам таки, да. Давайте. Показывать все вы такие врубай что, есть то, есть нам, нужно Прям это. Вот Продумать как. Мы. Будем показывать
iPhone (Екатерина): заранее?
Anton Sidorov: В чем сложность возникла я чего? Не, уловил еще раз, что то, не сработало?
iPhone (Екатерина): Чтобы просто, договориться, в каком формате будем показывать, потому что изначально же хотели по телефону, или как или все таки, будем в прямом эфире по компу. Там?
Ильдарханова: Идеальная картинка же, чтобы я так понимаю. Вот моя версия которую мы с сего обсуждали но, Возникли технические сложности в идеале. Добавить человеку который на подкасте телефон
Ильдарханова: с приложением либо ну, выделенное, на телефон чтобы он тыкал это приложение смотрел, как ему Что понятно что нет. И чтобы это, транслировалось на телевизор и в эфир, чтобы было видно, А Куда Он Тыкает. А что он Не может, найти А Где он задерживает, там, условно, ну, задержку, происходит, почему, она, происходит
Ильдарханова: в чем, он, не может разобраться и это транслировать, в эфир
Ильдарханова: принцы реализации. Это. Должно быть легко мы. Там Дома Эдуард Фильма вот. Когда смотрим с телефона включаем, на, компьютер трансляцию и. Все и это, просто нужно вывести в эфир. По Моему. Это идеально.
Anton Sidorov: Ну Идеально, это. Когда, у тебя не просто телефон экран а, как бы один экран это. Камера. Направленная на, человека, который тыкает и, рядом с ним собственно транслируется экран. Телефона это, вот идеальный. Вариант то есть ты видишь. Как бы реакцию, живую, сразу, и он дает обратную связь и ты видишь. Чего Он Там Тыкает. Это вот, идеальный вариант
Anton Sidorov: ну если технически? Можно Да это сделать. От всех, к тебе вопрос уже подключить, телефон и транслировать его там. В с Обс. Это Прям да. Был бы вообще огонь?
iPhone (Екатерина): То, да, ключевой, запрос чтобы, мы заранее грубо говоря. Были Готовы и, продумали формат демонстрации?
Anton Sidorov: Скажи, чем, тебя помочь то, что, что, Нужно с нашей страны чтобы, тебе
Anton Sidorov: помочь с этим что? Нужно или кто нужен?
iPhone (Екатерина): Ну, Нет, с, моей стороны то это, больше техническая часть чтобы сказали какие форматы, возможны ну чтобы как алиса сказала, здорово, но тоже допустим. Мы не сможем подстроиться под каждого человека, кто он затупил на, какой, кнопке
iPhone (Екатерина): Вот. Так. Что здесь мне, кажется, это не самый грубо. Говоря. В ваш?
Alexandr Gorbunov: С ним вместе сидишь студии. Ты. Можешь сказать вот след.
iPhone (Екатерина): Вот, но единое что, вот я предложила эдуард. Как, раз покашел подкаст этот. Я, уже, начала монтировать именно инструкцию по приложению, чтоб она просто была. Вот типа. Типа. Привет, Ты, зашел на такой то, такой то курс, давай начнем. Типа регистрация, и грубо говоря такое видео. Инструкцию по приложению.
iPhone (Екатерина): Вот как вряту.
Anton Sidorov: Для нашего приложения. Нужна. Инструкция у. Нас хреновое Приложение я сразу. Скажу.
Ильдарханова: Я Ваще тоже мне. Кажется. Это полный, бред?
iPhone (Екатерина): Нет, но никогда.
iPhone (Екатерина): Обзор. Обзор ну. Ну. Вот, Короче, я, хочу, чтобы вывести, вот этот вопрос демонстрации Приложения. Нам вот. Таких.
iPhone (Екатерина): Сократить?
Ильдарханова: Потому, что, потому, что бежит долго а, мы ему предлагаем еще. На минуту еще инструкцию где, признает?
iPhone (Екатерина): Ну Слушай Он, Смотрел, где, долго, Бежит, я, еще разговорю С Точки зрения что это обучающее видео, но это не обучающее видео, это, видео которое выйдет курс
iPhone (Екатерина): вообще проблематики. Которые, будут рассматриваться на протяжении там много модулей обучения
iPhone (Екатерина): вот. И Опять же, так как. У нас снег была сформирована и проговорена демонстрацией. Изначально Он возможно, не понял, Контекст
iPhone (Екатерина): вот. Поэтому, вот здесь вот, мне кажется, есть проблема?
Anton Sidorov: Короче, Мое предложение кате. Может, Быть созвонитесь. Там с севой не знаю. И просто, обсудить формат как то, что, ну понимает, ты, как, будешь, прям, Курировать. Это может курировать. Это в офисе.
Anton Sidorov: В студии на, одно. Время?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Вот и просто обсудите, как какие есть возможности технические? Как это сделать, Да, и решить проскаку будет. Это делать если, нужна? Помощь там какая, То по приложению?
iPhone (Екатерина): Да, Ну, просто, момент что, сева не знает полный диапазон. В возможности. Студии наверняка и, мне, кажется, нужен, человек как, принимает Сергей, Да или Там?
Anton Sidorov: Села, яйца?
Ильдарханова: Раке.
Ильдарханова: Как. Вывести с телефона на экран чтобы? Это было в эфире или, как антон сказал, просто, эту, задачу нужно решить? Подойти к сергею К Андрею Просить. Как это, Реализовать.
Anton Sidorov: Да, Да, у сего есть язык Рот. Может, он им пользоваться вполне
Anton Sidorov: есть. Интернет Есть час же. Пяти можно спросить то. Же там?
iPhone (Екатерина): Все хорошо Будем Решать?
Anton Sidorov: Спасибо. Окей. Че, Предлагаетала заканчивать коллеге если больше не. То просов,
Anton Sidorov: погнали, всем хорошего. Дня хорошей рабочей недели на. Связи случай. Обшите?
Petr Guryanov: Кем, пока?
Anton Sidorov: Эдуард, Мы с тобой?
Dobroyar (Igor): Пока пока Бога?
Anton Sidorov: Как, когда,
Anton Sidorov: А. Он отключился окей?